今までずっと 妹だと思ってた
至今为止 我一直把你当做妹妹
会いたい時に会えるけど
虽说想见就能见到
だけどもう限界みたいだよ
但似乎已经到极限了呢
愛を囁き合うには近すぎる
互诉心意之事 已涌上心头
君のことが
我
好きだ
喜欢你
それがわたしたち
这就是我们
キョーダイ
兄妹
You are My Special
世界でひとつだけの大切な笑顔
世界唯一的珍贵笑容
君を誰にも渡したくない
不会将你让给任何人
BELOVED×SURVIVAL
微笑みはサンライズ心照らす
你的微笑如旭日般照亮心头
君というサプライズが
你就是Surprise
いつもそばにいる奇跡
始终陪伴身旁的奇迹
鼓動高鳴る(恋のシグナル)
心跳加速(恋之信号)
Everbody Fight!(LOVE CONFLICT)
everbody fight!(LOVE CONFLICT)
運命さえ奪いたい
连命运都想剥夺
初めて会った時よりも
因为比起相遇之时
君に夢中だから
现在更加迷恋着你
近くにいるのに
明明近在咫尺
愛だけが遠すぎる
唯有爱恋相隔天涯
君をめぐりめぐるみんなが
围绕在你周围的人
手ごわいライバル
都是棘手的情敌
(負けない)世界で一人だけの特別な人さ
(不认输)世界唯一特别的人
(ずっと)その手を離したくない
(永远)不想放开你的手
BELOVED×SURVIVAL
愛してる
我爱你
For You
For Love You Every Only One
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作
仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:sugar&pulsar  翻译:Poopy&XpDQYSG
校对:阿里斯&mam  时间轴:灵灵  后期:娜夏
常有耳闻
却从未去过的街道
もうすぐ新しい家族に会える
马上就能见到新的家人了
新しく兄弟になる人達に
见到即将成为我新哥哥们的人们
ちぃ 雄どもにはくれぐれも用心するんだぞ
小千 对待雄性生物要小心谨慎啊
なにしろ 13人もいるんだからな
可是有13个人那么多啊
即使渴望
却无法得到之物
ジュリったら 引越しが決まってから そればっかりなんだから
朱利你啊 从我决定搬家时起就一直叮嘱
大体 麟太郎も新しい母親も何を考えている
说到底 麟太郎和你的新妈妈都在想些什么
ちぃだけ雄どもの中に放り込み 二人は別の家で暮らすとは
把小千丢到一群雄性生物中 自己却住在其他地方享受二人世界
しょうがないよ パパも美和さんもお仕事忙しいし
这也是没办法的事啊 爸爸和美和阿姨工作都很忙啊
何より 二人は新婚さんなんだし
而且两个人还是新婚燕尔嘛
しかし それではちぃに危険が
但是这样小千不就危险了吗
ジュリ ずっと「危険 危険」って言ってるけど
朱利 虽然你总说「危险 危险」什么的
これから一緒に暮らす人達は
但是我们都是今后要一起生活的
皆兄弟なんだよ
兄妹啊
兄弟であっても雄であることに変わりはない
就算是兄妹他们也依旧是雄性生物
だが 私がいる限り ちぃに手出しはさせん
但是 只要我在 就不会让他们对小千下手的
もうすぐだ
就要到了
ああ もうすぐ戦場だ
是啊 就要到战场了
第一冲突
兄  妹
もうきちゃってる
已经到了
すいません
不好意思
あの
那个…
荷物は部屋に運んでもらったよ
行李已经帮你搬到房间里了
はい
好的
僕は長男の雅臣
我是长子雅臣
こっちは末っ子の弥
这是末子弥
お姉ちゃん こんにちは
姐姐 你好
こ…こんにちは
你…你好
今日から宜しく願いします
今后请多多关照
こちらこそ 宜しくね
彼此彼此 请多指教
この二人に関しては思ったより無害そうだな
这两个人比想象中要无害嘛
妹妹
とはいえ
话虽如此
新しく始まる毎日は
新生活的每一天
ちぃにとっても 私にとっても
无论对小千还是我来说
厳しい戦いになるに違いない
无容置疑都是残酷的战场
とにかく
总之
この家では
在这个家里
私のそばから離れるな
不要离开我的身边
わかったな
知道了吗
アレ
咦
ちぃ～～～～～
小千～～～～～
どこだ ちぃ
在哪啊 小千
どこにいる
你在哪里
昴チャン どうしたの
小昴 怎么了
いや
没什么
出たなぁ 雄ども
现身了吗 雄性生物
こいつは九男の昴だな
这家伙就是九男昴吧
リス？何でこんなところに
松鼠？ 为什么会在这个地方
どうしたの もしかして君 迷子
怎么了 难道说你迷路了吗
お前は三男の要だな
你就是三男要吧
放せ 放せ！
放开我 放开！
痛
好痛
なんで連れてくんだ
怎么把它带过来了
どこかの家のペットなら 保護しといたほうがいいからね
如果是谁家宠物的话 还是保护起来比较好吧
麟太郎がちぃに説明しているのを聞いて お前達のことは知っているぞ
听了麟太郎对小千的说明 我可是知道你们的哦
お前はバスケットに打ち込んでいるまじめな青年と
虽然麟太郎说你是热心于篮球的正直青年
麟太郎は過大評価をしていたが
对你还是评价颇高的
まじめそうな顔して 脳内には危ない妄想を繰り返してるに違いない
但你一定是表面一脸正经 实际脑子里全是危险的妄想
なんか このリス怒ってないか
不觉得…这只松鼠是在生气吗
そうだね 嫌われちゃってるみたい
好像是呢 看来被讨厌了
あれ 祈織 今日は早いね
咦 祈织 今天很早嘛
右京兄さんに言われていたから 帰ってきただけだよ
右京哥哥吩咐了 我就早点回来而已
こいつが祈織 文武両道のモデ雄か
这家伙就是祈织 就是那文武双全的人气雄性吧
じゃ 着替えてから行くから
那么 我换好衣服就过去
これ キッチンだよね
这些放到厨房吧
うん 一個頼むよ
对 你也帮个忙吧
それは
那这个呢
そうなんだよ
就是说啊
逃げた
跑掉了
逃げるのではない 見逃してやるのだ
才不是跑掉 是放过你们
こん…こんにちは
你 你好
あの声は
这个声音是
ちぃ～～～～～～
小千～～～～～～
初めましてのギュウだよ
这是初次见面的拥抱哦
お…おのれ！！！
你…你混蛋！
ごめんね 椿が 僕は梓
我替樁道歉哦 我是梓
よろしくね
请多指教
痛ぇよ 梓
很痛啊 梓
似てるでしょう
很像吧
僕たち 一卵生なんだ
我们是同卵双胞胎
二人とも はしゃぎすぎですよ
你们两个闹过头了
初めまして 私は右京
初次见面 我是右京
弁護士をしています
任职律师
次々スペックの高いやつらばかり現れおって
怎么出现的一个比一个不简单啊
あの 宜しくお願いします
那个 请多指教
よろしく
请多指教
椿兄 うちの中で何をやってんたよ
椿哥 你在家里做些什么啊
侑介お帰り
侑介 欢迎回家
お帰りじゃねぇよ リビングに女連れ込むなよな
欢迎个毛线啊 别把女生带到客厅里来啊
お前
你
朝日奈君
何で
为什么
それは
这个
椿 事前に侑介に伝えるように言ったはずだが
椿 不是要你事先通知一下侑介吗
椿兄 てめえわざと黙ってたか
椿哥 你是故意瞒着我的吧
わざとだ何て 人聞き悪い
什么故意啊 不要说得那么难听嘛
お…俺は認めねぇからな
我…可不会承认的
同級生は兄弟なんて
同学变成兄妹这种事
ええ 何々 認めないって具体的にはどうするの
什么什么 怎么个不承认法
うっせぇ
你好烦啊
朝日奈って名前 どうして気がつかなかったんだろう
我怎么都没有注意到「朝日奈」这个名字呢
ちぃ 大丈夫か
小千 没事吧
顔色が優れないようだが
你脸色不太好啊
大丈夫だよ
没事的
やっと会えたね 妹ちゃん
总算见到你了 妹妹
ありがたい昨今が聞きたくなったら いつでもお兄さんのところへおいで
要是想听什么难得的经文 随时到哥哥这来
要！
さっきの
刚才那只…
この部屋 寒いですか
这个房间很冷吗
いいえ 大丈夫です
不会 没事的
むしろ 暑苦しいくらいだよな
倒不如说是闷热难耐吧
こんなに集まっちゃって
这么多人聚在一起
いいえ さっきはジュリがすみませんでした
哪里 刚才朱利的事真是不好意思
いいのいいの 可愛い妹ちゃんのペットだからね
没事没事 因为是可爱妹妹的宠物嘛
俺も可愛がらせてもらうよ
我也会好好疼爱它的
すみません
对不起
しかし こうまで雄だらけとは
但是 竟有这么多雄性
びっくりした？いきなり兄弟が増えて
吓了一跳吧 突然多了这么多兄弟
はい 聞いてはいましたが やっぱりちょっと
是的 虽然早就听说了 但还是…
僕 お姉ちゃんができて うれしい
多了个姐姐 我可是很高兴
ね 大きいうさたんを見せてあげるから お部屋へ行こうよ
我说 给你看我的大兔兔 去我的房间嘛
弥 後にしなさい
弥 这事等下再说
はい
是
まだほかに 別な所で暮らしてるのが二人と 仕事でいないのが二人で
另外 除了有两个住在外面的人 还有两个人因为工作不在这里
その一人が あれ
其中一人就是
風たんだよ
小风哦
風たん
小风
うそ癖作り笑顔だね
表情还真是够假啊
ツアーか？
巡回吗
そう言えば最近 見てないなと思ってたら
说起来最近都没见到他呢
北海道だったよ
他在北海道呢
では土産に蟹か海栗を頼みましょう
那么特产就要他带蟹和海胆好了
お土産？
特产？
風斗は弟なんだよ
风斗是我们的弟弟哦
朝倉っていうのは芸名で 本当は朝日奈風斗 15歳
朝仓是艺名 真名是朝日奈风斗 15岁
嘘みたい
难以置信
昔から パパは海外を飛び回ってて 留守がちだったから
从前 爸爸就经常来回海外 留我一个人在家
家族とわいわい暮らす生活に
虽然我一直憧憬着
憧れてたけど
和家人一起热闹地生活
なんか すごい家の中に入ってきちゃったな
怎么感觉 现在到了一个不得了的家庭里了
これから先 どうなっちゃうだろう
今后的生活 会变成怎样呢
あれ 何か目が…
总感觉 眼睛…
どうかした
怎么了
いいえ ちょっとくらっとして
没事 只是有点晕罢了
ちぃ
小千
大丈夫
没事吧
すごい熱だ
好烫
ちぃ！
小千!
すみません ご心配掛けて
不好意思 让你们担心了
もう大丈夫です
我已经没事了
ごめんなさい
对不起
謝らなくていいよ 妹ちゃん
不用道歉 小妹
幸い 家には医師もいますし
幸亏我们家也有医生
小児科だけどね
只不过是儿科的
何でも言ってくれていいんだよ
有什么不舒服都可以说啊
ありがとうございます
谢谢你
ほんとにもう大丈夫です
我真的没事了
疲れもあるんだろう
可能是因为累了吧
ちぃ独りで引越しの荷造りをして
小千自己一个人收拾搬家的行李
昨夜も碌に寝てなかったしなぁ
昨晚也没怎么睡好呢
大変だったんだねぇ
你很辛苦吧
おや 帰って来ていたんですか
哦 你回来了
話し声 聞こえたから 来た
听到你们说话的声音 就过来了
先話した うちの八男の琉生だよ
这是刚才跟你提过的 我们家的八男 琉生
すみません
不好意思
私 こんな格好で
我现在这个样子
ちぃちゃんは 悪くない
小千 没有错
独りで準備して
自己一个人搬家
初日から大勢の人に囲まれて
到新家的初日又让一堆人围着
疲れじゃったんだよね
是累了吧
いいえ
不会…
こいつ今 ちぃと呼んだか
这人刚刚叫「小千」了吧
髪の毛 綺麗
头发 很漂亮
風邪 治ったら 僕にアレンジさせて
等你感冒好了 就让我帮你整理一下
あぁ 琉生は美容師なんです
琉生是美容师
そうなんですか
是这样啊
起き上がっていても くらくらしない？
坐起来的话 有没有觉得头晕
はい お薬が効いたみたいで
没事了 药好像起效了
そう もう大丈夫だと思うけど
是啊 我想她已经没事了
夕食はお粥にしてあげて
晚饭为她准备点粥吧
ええ 用意してきます
嗯 我会准备的
すみません
麻烦你了
それと 今日お風呂に入る場合は 五階のを使ってください
还有 今天如果要用浴室的话 就用五楼那个吧
この部屋のお風呂は 今壊れてるんです
这层楼的浴室现在坏了
見取り図 机の上にあるからね
楼层指南都放在桌子上了
はい
好的
長い湯はだめだよ
不要洗太久了
お休み 妹ちゃん
晚安 小妹
どうした ちぃ
怎么了 小千
お休みって言ってもらったの 久しぶり
很久没听别人说「晚安」了
家族って こんな感じなんだね
所谓家人 就是这种感觉吧
梓 あれ貸してあれ
梓 把那个借我吧
あれって？
你说哪个？
ほら 次の現場で使うあれだけ
就是下次出场要用的那个
京兄 印鑑どこ
京哥 印章在哪
ねぇねぇ 雅君 来て
我说 小雅 快过来
バイト先ジャズにいるんだよ
我打工那里还有制服呢
バイトもいいですが…
今行くよ
打工也不是不好…
现在就过去
この屋根の下にたくさんの兄弟が住んでるんだな
在这个屋檐下 住着许多的兄弟呢
…還してくれ
…还给我
小さい頃から ちぃは独りでいることが多かったからなぁ
从小时起 小千总是自己一个人在家
家族が増えて嬉しいという ちぃの気持ちは分らなくもない
家人多了 小千高兴的心情我也不是不能理解
だが ちぃにはこの私がついている
可是 小千的身边有我
この先もずっとなぁ
我永远都会陪着小千的
ジュリ
朱利
起こしちゃった？
吵醒你了？
あ いいえ
啊 不会
それ 皆からの差し入れだよ
那些是大家给你的慰问品
あ ありがとうございます 要さん
谢…谢谢你了 要先生
お兄ちゃんでいいよ
叫我「哥哥」就行
お…お兄ちゃん
哥…哥哥…
いいねいいねぇ もう一回
不错不错 再叫一遍
お兄ちゃん
哥…哥
眠れそう
困吗
はい 多分
啊 有点…
お兄ちゃんが添い寝してあげようか
哥哥就陪你睡吧
え いいえ
唉…不用…
そっか 残念
是吗 可惜
でも 他に必要なものがあったら
可是 如果还有什么需要的东西
何でもお兄ちゃんに言うんだよ
都可以跟哥哥说哦
ありがとうございます
谢谢你
じゃ お休み
那么 晚安
おのれぇ！！
可恶!
からかわないでください
请不要拿我开心
さぁ どうかな
谁知道呢
本気かも知れないよ
可能我是认真的
それこそ冗談ですよね
你那是开玩笑的吧
私には 要さんは優しい人に見えます
我觉得要先生是个温柔的人
これ以上 君の熱を上げたら申し訳ないから
要是再让你体温升高可就不大好了
今日のところは我慢するよ
所以今天我就先忍耐一下吧
でも治ったら
不过 等你痊愈了…
そうだなぁ もっとすごいキスさせて
对了 就让我给你更激烈的吻
あとは 歯ブラシ
还有牙刷…
本当に大丈夫なのか 風呂など入って
真的没事吗 身体这样去洗澡
ちょっと眠れたし 熱も下がったから大丈夫
睡了一会儿 烧也退了 没事的
だが心配だ
可我很担心
私が護衛する
我来保护你吧
護衛って 家の中だよ
说什么「保护」 这可是在家里哦
左側
左边…
何やってるの
你在干什么
曲がり角には気をつけろ
转角处要小心
こっちはお手洗い
这边是洗手间
ってことは あそこだね
就是说在那里吧
お前
是你…
大丈夫なのか
没事吧
はい すみません
是…不好意思
悪い
抱歉
い…いいえ
没…没事
失礼します
我走了
びっくりした
吓我一跳
これだから 雄どもと一緒に暮らすなと
就说会碰上这样的事 我才反对跟男生一起住
俺 どうしてもお前に伝えたいことがあるんだ
我 有件事无论如何都要对你说
何だ
搞什么啊
俺たちって ずっと一緒だったじゃん
我们一直都在一起吧
そうだね
是啊
でも最近 お前と一緒にいると何かこう…
可是 最近跟你一起的时候总觉得…
どうした
怎么了
心臓がバクバクして落ち着かなくて
心跳不已 无法平静
お前が他の奴と仲良くしてたりすると いらいらするし
你跟别人要好 我就会焦躁不安
俺 お前が好きだ
我喜欢你
俺のものになってくれ
请成为我的所有物
あの二人 男同士であれなのか
那两人都是男生 他们是「那个」吗
男同士って言うか 兄弟だよね
别说都是男生了 他们是兄弟啊
いや あいつらは…
不 他们是…
あのう 部屋戻りますね
那个…我回房间了…
なになに どうしたの
怎么了怎么了 发生什么了
具合はどう
身体还好吗
え…あのう…
那…那个…
君 顔真っ赤だけど
我说你 脸很红啊
まだ熱があるんじゃ
是烧还没退
ち…違うんです
不…不是…
じゃ 何か必要なものでも？
那么 需要什么东西吗
いいえ
不是
分った
我知道了
独りで眠れないとか
是一个人睡不着吗
だったら 一緒に寝てあげるよ
这样的话 我来陪你一起睡吧
え いいえ
诶 不是
椿兄
椿哥
ほんとに何でも言って
真的可以对我们说
兄弟なんだからさ
因为我们是兄妹嘛
ちぃ いっそう先のことを打ち明けてしまえ
小千 干脆就把刚刚听到的跟他们挑明了吧
黙っているほうがフェアじゃなかろう
你瞒着他们反而不公平
あのう 私応援します
那个…我会支持你们的
何があっても 家族ですから
无论发生什么 我们都是一家人
あ…いや お前
我说…你这是…
聞こえちゃったんです
我听到了
その あの お二人の会話が…
就是…那个…你们两人的对话
会話？
对话？
はぁ そういうこと
啊 是那个啊
あぁ なるほどね
啊 原来如此
そうなんだよ 俺もう我慢できなくてさ
就是那样啊 我已经无法忍耐了
止めらんなくなって 梓に告ったとか
抑制不住感情 就向梓告白了
こ…告？！
告…告白…
何か すみません
总觉得 很抱歉
いいのいいの
没关系没关系
俺ら相思相愛だし
我们两人也是相亲相爱的
ね 梓
是吧 梓
椿
お幸せに
祝…祝你们幸福
いいリアクションだったよ 君も昴も
有趣的反应 你和昴都是
僕たち台本の読み合わせをしてたんだ
我们只刚才是在对剧本而已
台本？
剧本?
そう
对
次の仕事の練習
是下一个工作的练习
練習？
练习
声優なんだ この二人
这两个人是声优
声優？
声优？
そういうことか 紛らわしい
原来是这样啊 真够暧昧的
すみません
真不好意思
お仕事の邪魔してしまったみたいで
我好像是打扰你们工作了
いいんだって
都说没关系了
それより 今度は君が練習相手になってくれない
比起那个 下次你能当我的练习对象吗
俺 テンション上がりそう
我可能会很兴奋的
はいはい 冗談はそのぐらいに
好了好了 玩笑就到这
病み上がりなのに ごめんね
你病才刚好 对不起啊
ほんっと 悪いなぁ 妙な兄貴ばっかで
还真的是抱歉啊 尽是些奇怪的哥哥
い…いいえ
没…没事
ふん まだ心臓がドキドキしてる
心还在扑通扑通地跳
ちぃ 今日はもう休め
小千 今天就先休息吧
眠るまで私が起きててやる
在你睡着前 我会醒着的
ありがとうね ジュリ
谢谢你 朱利
何かほんとに
总觉得 看来真的是
すごい所へ来っちゃたかも
住进了个不得了的地方
どうすればいい教えてくれよ
我要如何才好 请告诉我
泣かせるつもりなんてなかったんな
我并没有想要让你哭泣
嘘つけ
胡说
まるで世界を敵に回したよう
仿佛能惹怒整个世界
僕は彼ほど
我没有如他那般
意地悪じゃないよね
喜欢捉弄人吧
誘ってるよ
诱惑着你
代りに
却换来
拒否してるの
你的拒绝
うそでしょう
在说谎吧
甘すぎる距離に
太过甜蜜的距离
かみ砕いた感触
被咬碎吞没的感觉
焦るような グルグルするような
不要着急 不要迷惘
ハートへ
拥有这样的Heart
マイシスター
My Sister
めちゃくちゃに愛してる
无法自拔地爱着你
優しいだけのキスがいいのかい
不给我满含温柔的吻吗
ごめん抱きしめたいよ
抱歉 我想抱紧你
近寄るな
别过来
悲しみさえ切なささえ引き受けるから
你的悲伤 你的痛苦 我全部包容
今すぐにすべてを預けて
现在就把你的一切全部交给我吧
Kiss Kiss Kiss I Need Your Love
ああもう 何でだよ
啊 真是的 为什么啊
何であいつが兄弟に…
为什么会跟她成为兄妹
ピンク いや 清爽に白でしょうか
粉红 不 还是用清纯的白色吧
何の話
你这是说什么啊
彼女の箸やご飯茶碗の色をどうしよかと
我是在想她的筷子 茶杯和饭碗该用什么颜色
そんなの直接聞けばいいじゃん
这种事就直接问她本人就好啦
俺…俺が聞く
让我…我去问
何なんですか 一体
他到底兴奋个什么啊